Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Waktu berlalu cepat, musim berganti,
angin musim gugur membawa kesedihan♪
♪Pecahan-pecahan yang berserakan tak dapat menyatukan kembali
kenangan masa lalu♪
♪Filmnya belum berakhir,
air mata berkilauan di mataku♪
♪Duduk sendirian di pinggir jalan,
merasa tersesat dan ragu-ragu♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia melayang, biarkan ia menari♪
♪Berbisik pelan♪
♪Bunga-bunga yang layu di tanganku♪
♪Tidak bisa memanggil kembali mereka yang telah pergi♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia memudar♪
♪Kisah lama seperti debu yang beterbangan♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaanku yang panjang,
masa muda berlalu begitu saja♪
♪Selamat tinggal, sayangku♪
♪Rasa sakit tak berujung melalui
siklus siang dan malam♪
♪Kerinduan dan kepedulian♪
=Hidup Seperti=
=Episode 18=
Dua gelas brendi.
Silahkan menikmati.
- Man Li.
- Rose.
Kamu duluan.
Aku masih belum mengucapkan terima kasih padamu
untuk terakhir kalinya.
Anda tidak perlu melakukannya.
Saya berharap Anda dan Zhou Musheng
semoga sukses.
Jika dia pernah memperlakukanmu dengan buruk,
Katakan padaku. Aku akan meluruskannya.
Itu mengingatkanku.
Kita hidup di masa yang penuh gejolak.
Anda harus berhati-hati
di mana Anda menginap di Night Shanghai.
Jika ada pria tua mesum yang mengganggu Anda,
katakan saja pada mereka
kamu adalah saudara perempuanku.
Aku akan menjagamu.
Saudari,
hormat saya padamu.
Kamu
terlalu sopan.
Man Li,
apakah kamu tidak menyukai Zhou Musheng lagi?
Hanya seorang pria.
Kita tidak bisa membiarkan dia berada di antara kita.
Terima kasih.
Begitu dramatis.
Bersulang.
Itu terlalu berbahaya.
Saya tidak setuju dengan ini.
Aku mengenal Du Hongyue dengan sangat baik.
Dia curiga pada semua orang.
Saya harus menempatkan diri saya di tengahnya.
Saya juga tidak setuju.
Dengarkan aku.
Jika saya melakukan ini, pertama,
kita bisa
Kalahkan Luo Zhenyao.
Dia masalah yang nyata
dan akan mengganggu misi saya.
Kedua,
Du Hongyue perlu melalui
kemunduran yang nyata
sebelum dia benar-benar percaya padaku.
Ketiga,
Aku butuh kalian untuk membantuku.
Bagaimana?
Aku ingin kau memanfaatkan kekacauan ini
untuk mengeluarkan Tan Fei.
Tidak terlihat seperti
Aku sedang berjalan menuju kematianku…
Jangan katakan itu!
Itu nasib buruk.
Hati-hati.
Kamu terlalu sentimental.
Tinggi,
saat aku pergi,
jaga Rose untukku.
Aku tidak akan melakukannya.
Dia wanitamu.
Jaga dia sendiri.
ketika kamu kembali.
Hati-hati di jalan.
Aku pergi.
Kembali ke sekolah,
Zhou Musheng tidak tahu
banyak hal.
Kamu bercanda.
Aku tidak.
Dia tidak pernah mengatakan hal itu padaku.
Kurasa dia malu.
Meski begitu, dia tampaknya bukan
orang seperti itu.
Saya akan menanyakannya nanti.
Oh, ini.
Aku membelikanmu beberapa buah delima.
Kamu membelikannya untukku?
Ya.
Itu sungguh manis sekali darimu.
Bagaimana kamu tahu aku suka buah delima?
Aku juga menyukainya saat aku masih kecil.
Sampai jumpa.
(Saat dia masih kecil?)
Kamu yang terbaik.
Buah delima ini manis sekali.
Jangan menangis.
Aku akan membelikanmu lebih banyak.
Aku ingin mereka…
Aku akan mengambilnya nanti.
Buah delima…
Jangan menangis.
Aku akan membelikanmu lebih banyak nanti.
Kamu kembali.
Apa yang tengah kamu lakukan?
Wajahmu kotor.
Coba lihat.
Aku membuat semua ini untukmu.
Kamu yang membuat semua ini?
Cobalah.
Makanannya tampak enak.
Enak sekali.
Saya akan mencobanya juga.
Asin sekali!
Mungkin aku harus
mengajakmu keluar saja?
Tidak, sungguh, aku menyukainya.
Tidak ada seorang pun yang pernah
dimasak untukku sebelumnya.
Ibu Xu,
bolehkah aku
punya tarian ini?
♪Aku terjebak di tahun saat
aku paling mencintaimu♪
♪Air mata menjadi embun beku,
terbawa angin♪
Aku harus pergi sebentar.
Jaga dirimu sendiri
saat aku pergi.
Makan tepat waktu
dan tidur tepat waktu
saat aku pergi.
Kamu cerewet sekali hari ini.
Bagaimana kalau…
Aku hanya mengatakan bagaimana jika,
kamu mengalami masalah,
pergi ke toko penjahit.
Saya sudah berbicara dengannya.
Dia akan membantumu.
♪Aku mendengarkan bisikan lembut,
janji di tepi laut dan pegunungan♪
Zhou Musheng,
apa kabarmu hari ini?
Kamu bertingkah aneh.
Tidak ada apa-apa.
Benar-benar.
Aku hanya tidak ingin meninggalkanmu.
Tidak sedetik pun.
Konyol.
Bukannya kau tidak akan kembali.
♪Aku bertanya pada waktu mengapa ia berlalu begitu cepat,
dan mencintai mengapa ia tak pernah berakhir♪
♪Selama bertahun-tahun berlalu,
siapakah yang tetap di sisiku?♪
♪Aku telah menyaksikan fatamorgana muncul dan menghilang,
awan melayang dan berubah♪
♪Aku melihatmu berubah
menjadi bunga layu♪
♪Aku pernah mendengar badai melanda,
lagu-lagu dan bersulang di masa lalu♪
♪Namun suara lembutmu telah hilang
dari duniaku♪
♪Aromanya telah memudar,
hanya penyesalan yang tersisa♪
♪Ketika cinta mengalir dengan sendirinya,
biarkan saja mengalir mengikuti arus♪
♪Aku bertanya pada waktu mengapa ia berlalu begitu cepat,
dan mencintai mengapa ia tak pernah berakhir♪
♪Selama bertahun-tahun berlalu,
siapakah yang tetap di sisiku?♪
Bos.
Yamamoto menelepon
bertanya tentang
pengiriman.
Itu tergantung pada apakah dia siap
dengan uangnya.
Obat itu sedang banyak diminati saat ini.
Harganya sudah naik hampir 20%
sejak pertama kali saya mengutipnya.
Tanyakan apakah dia bersedia
untuk membayar itu.
Dipahami.
Bos!
Ada apa?
Kenapa kamu
begitu bingung?
Dia
Tan Fei.
Dia sudah bangun.
Apakah dia?
Itu hebat!
Apakah dia mengaku?
Dia bersedia bicara.
Ayo pergi.
Bos, tunggu.
Tan Fei mengatakan
dia hanya akan bertemu
dengan Kapten Luo.
Dia bahkan mengajukan tuntutan sekarang.
Apa?
Dia ingin menemuiku secara khusus?
Baiklah kalau begitu.
Pergi lihat
apa yang dia inginkan.
Oke.
Aku pergi.
(Apa itu Tan Fei)
(hingga?)
(Zhou Musheng)
Zhou Musheng.
Surga membantu saya.
Kamu tahu.
Anda tahu namun tidak mengatakan apa pun?
Kau anak gelandangan!
Kau hampir membuatku terbunuh!
Terbunuh!
Kamu tahu…
Kapten Cao.
Ayo pergi.
Bagaimana kabar Zhou?
Kita akan bicara setelah kita keluar dari sini.
Apa yang sedang terjadi?
Kapten Luo!
♪Dunia terkagum
saat kembang api menyala♪
♪Mewah seperti mimpi yang mekar♪
♪Namun siapa yang melihat sisa warna merah
setelah ledakan♪
♪Memudar ke langit malam yang dingin♪
♪Tanpa kuburan darah dan api♪
♪Bagaimana mungkin ada kejayaan
di masa kemakmuran♪
♪Semoga warna merah kembang api yang sekilas itu
tetap ada di hati kita♪
♪Kebebasan dan keyakinan terukir selamanya♪
♪Kamu dan aku sama-sama berada di banjir berlumpur♪
♪Ditakdirkan untuk berbagi hidup
dan mati bersama♪
♪Kehidupan menerangi langit malam
seperti kembang api berwarna merah♪
♪Tidak ingin menguasai dunia,
hanya menolak hal-hal yang biasa-biasa saja♪
♪Bahkan jika hanya satu detik
saja yang kita miliki dalam hidup♪
♪Kita harus menabur benih untuk cita-cita kita♪